EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 244/2025/NUP 22001.075781/2025-85 IG: 1377574 SACC: 1375175 CONTRATANTE: O ESTADO DO CEARÁ, por intermédio da SECRETARIA DA EDUCAÇÃO, localizada no Centro Administrativo Governador Virgílio Távora, na Av. Gal. Afonso Albuquerque Lima, s/n, Cambeba, Fortaleza/CE, inscrita no CNPJ nº 07.954.514/0001-25, daqui por diante denominada simplesmente CONTRATANTE, neste ato representada pela Sra. Secretária da Educação ELIANA NUNES ESTRELA, brasileira, inscrito no CPF sob o nº 473.400.533-87, RG nº 216562291 SSP-CE CONTRATADA: E A ASSOCIAÇÃO COMUNITÁRIA DO PREÁ – ACP, inscrita no CNPJ sob nº 23.717.903/0001-93, localizada na Vila Preá, sem número, Zona Rural, Cruz – CE, CEP: 62.595-000, representada por seu Presidente, Sr. SANDRO AUGUSTO PORTILHO DE ABREU, CPF n.º 007.975.893-25 e RG n.º 9718710 MPTS/CE, objetivando a contratação de serviços de fornecimento de água tratada e/ ou coleta de esgoto sanitário para atender a demanda das unidades subordinadas administrativamente à Secretaria da Educação – SEDUC no Distrito/Vila do Preá, Município de Cruz – CE, têm entre si justa e acordada a celebração do presente Contrato, mediante as cláusulas e condições seguintes: . OBJETO: Constitui por objeto a contratação da ASSOCIAÇÃO COMUNITÁRIA DO PREÁ – ACP, por meio de inexigibilidade de licitação, para a prestação dos serviços de fornecimento de água tratada e/ou esgotamento sanitário. A inexigibilidade se justifica por se tratar de entidade que congrega as associações comunitárias com Sistema de Abastecimento de Água e Esgoto pertencentes à referida bacia e circunvizinhanças no Estado do Ceará.. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O presente Contrato tem como fundamento na Inexigibilidade de Licitação nº 2025/11461, os preceitos do direito público, no Art. 74, Caput da Lei Federal nº 14.133, de 1º de abril de 2021, e demais legislação aplicável ao cumprimento de seu objeto FORO: Fortaleza/CE. VIGÊNCIA: O prazo de vigência do contrato é fixado à partir da sua assinatura e terá vigência de 60 (sessenta) meses, podendo ser prorrogado de acordo com o estabelecido no art. 107 da Lei nº 14.133/2021, se de interesse da Administração e por sua iniciativa. 4.1.1. A prorrogação de que trata este subitem é condicionada ao ateste, pela autoridade competente, de que as condições e os preços permanecem vantajosos para a Administração, permitida a negociação com o CONTRATADO.. VALOR GLOBAL: R$ 72.000,00 O valor total da contratação é de R$ 72.000,00 (Setenta e dois mil reais) pagos em conformidade com contrato original. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 22100022.12.362.144.20977.05.339039.1.5009100000.0. DATA DA ASSINATURA: 09 de Junho de 2025 SIGNATÁRIOS: ELIANA NUNES ESTRELA Secretária da Educação Contratante SANDRO AUGUSTO PORTILHO DE ABREU Representante legal da ACP Contratada e TESTEMUNHAS: 1 ADRIANA LIMA SOARES 2. LUCIELY DE BRITO PEREIRA Fortaleza, 11 de junho de 2025. Ana Talita Ferreira Alves COORDENADORA/ASJUR *** *** ***