EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 22001.087640/2025-13/IG-1382856 CONTRATANTE: O ESTADO DO CEARÁ, por intermédio da SECRETARIA DA EDUCAÇÃO/ COORDENADORIA REGIONAL DE DESENVOL- VIMENTO DA EDUCAÇÃO- CREDE 10 RUSSAS, situada na Avenida Dom Lino, Centro, Cep: 62.900-009, no município de Russas – Ceará. inscrita no CNPJ sob o nº 07.954.514/0224-47, doravante denominada CONTRATANTE, neste ato representada por sua Coordenadora, a Sra EMÍLIA GOMES CELE- DÔNIO CONTRATADA: EMPRESA F M B BRINDES & SERVIÇOS LTDA, com sede na Rua das Flores nº 465 – Bairro Santa Tereza – Juazeiro do Norte-Ceará, inscrita no CNPJ sob o nº 02.745.281/0001-37, doravante denominada CONTRATADA, representada neste ato pelo Sr. FRANCISCO MACIEL BRAZ DA SILVA. OBJETO: 3.1. O objeto do presente instrumento é a prestação de serviço de apoio logístico em Serviços Gráficos, destinado atender as Formações, Encontros, Seminários e Reuniões Técnica da Crede 10 Russas, nas condições estabelecidas neste contrato, no Termo de Referência do Edital e na proposta da CONTRATADA.. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O presente contrato tem como fundamento o Pregão Eletrônico nº 20240015, e seus anexos, os preceitos do direito público, a Lei Federal nº 14.133, de 1º de abril de 2021, e demais legislação aplicável ao cumprimento de seu objeto FORO: Russas-Ce. VIGÊNCIA: 4.1. O prazo de vigência deste contrato é de 200 (duzentos) dias, contado da publicação, na forma do art. 105 c/c o art. 94 ambos da Lei n° 14.133/2021, admitindo-se a sua prorrogação desde que a autoridade competente ateste que as condições e os preços permanecem vantajosos para a Administração, permitida a negociação com a CONTRATADA. PRAZO DE EXECUÇÃO: O prazo de execução do objeto contratual é de 120 (cento e vinte ) dias, contado a partir do recebimento da primeira ordem de serviço ou instrumento equivalente.. VALOR GLOBAL: R$ 10.904,00 (dez mil novecentos e quatro reais) pagos em conformidade com o contrato original. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 22100022.12.362.143.11283.14.339039.55000.1 747219. DATA DA ASSINATURA: 09 de Junho de 2025. SIGNATÁRIOS: EMÍLIA GOMES CELEDÔNIO- CONTRATANTE – FRANCISCO MACIEL BRAZ DA SILVA – CONTRATADA e TESTEMUNHAS: 01-MARIA FABIANA ESTANISLAU, 02-JARLENICE OLIVEIRA LIMA. Fortaleza, 11 de junho de 2025. Ana Talita Ferreira Alves COORDENADORA/ASJUR *** *** ***