EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 22001.029923/2025-32/PRÉ-RESERVA: 1363600 CONTRATANTE: EEEP PROFESSOR GUSTAVO AUGUSTO LIMA – LAVRAS DA MANGABEIRA/CEARÁ, localizada na Fazenda Pereiros S/N BR 230-Lavras da Mangabeira - Ceará inscrita no CNPJ: 07.954.514/0017-92, daqui por diante denominada simplesmente CONTRATANTE, neste ato represen- tada pelo seu Diretor MARCELO GONÇALVES DE CALDAS CONTRATADA: U.S DA CRUZ NETO inscrita no CNPJ sob nº 37.847.947/0001-42, com sede na Rua Joana Fernandes Cesar, 50 - Cajueiro – Iguatu – Ce, daqui por diante denominada CONTRATADA, neste ato representada pelo UBIRATAM SOBREIRA DA CRUZ NETO. OBJETO: Constitui objeto deste contrato a aquisição de Gêneros de Alimentação- ÁGUA MINERAL, de acordo com as especificações e quantitativos previstos no Anexo I – Termo de Referência do edital e na proposta da CONTRATADA.. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O presente contrato tem como fundamento o Edital do Pregão Eletrônico nº 2023/0018 ,e seus anexos, os preceitos do direito privado, a Lei Federal nº 8.666/93 , e, outras leis especificas necessárias ai cumprimento de seus objetos. FORO: LAVRAS DA MANGABEIRA/CE. VIGÊNCIA: O prazo de vigência deste contrato será de 360 (Trezentos e sessenta), contado a partir de sua celebração. PRAZO DE EXECUÇÃO: O prazo de execução do objeto contratual é de 360 (Trezentos e sessenta), contado a partir do recebimento da ordem de fornecimento ou instrumento equivalente. VALOR GLOBAL: R$ 33.795,00 (Trinta e Três Mil Setecentos e Noventa e Cinco Reais) pagos em conformidade com o contrato original. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 22100022.12.3 62.231.20980.01.339030.50000.0 – 544. DATA DA ASSINATURA: 13 de fevereiro de 2025. SIGNATÁRIOS: MARCELO GONÇALVES DE CALDAS - CONTRATANTE – UBIRATAM SOBREIRA DA CRUZ NETO– CONTRATADA e TESTEMUNHAS: 01-LUIZ DONIZETE TAVEIRA LEITE, 02- MARIA DANIELA DE ALENCAR . Fortaleza, 17 de fevereiro de 2025. Marcos Felipe Vicente COORDENADOR/ASJUR *** *** ***