EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 22001029675202520/PRE-RESERVA : 1363482 CONTRATANTE: O ESTADO DO CEARÁ, por intermédio da EEMTI Celso Araújo, inscrita no CNPJ sob o Nº07.954.514/0661-42,neste ato represen- tada pelo Sr. Francisco Pereira Silvério CONTRATADA: U.S DA CRUZ NETO, inscrita no CPF/CNPJ sob o nº 37.847.947/0001-42, representada neste ato pelo Sr. Ubiratan Sobreira da Cruz Neto. OBJETO: Constitui objeto deste contrato a AQUISIÇÃO - MATERIAL DE CONSUMO - GÊNEROS DE ALIMENTAÇÃO,ÁGUA MINERAL de acordo com as especificações e quantitativos previstos no Anexo I – Termo de Referência do edital e na proposta da CONTRATADA. . FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O presente contrato tem como fundamento o edital do Pregão Eletrônico n° 2022/23320 e seus anexos, os preceitos do direito privado, a Lei Federal nº 8.666/1993, e, outras leis especiais necessárias ao cumprimento de seu objeto FORO: CEDRO/ CE. VIGÊNCIA: O prazo de vigência deste contrato será de 360 (Trezentos e sessenta) dias, contado a partir de sua celebração. PRAZO DE EXECUÇÃO: O prazo de execução do objeto contratual é de 360 (Trezentos e sessenta) dias, contado a partir do recebimento da ordem de fornecimento ou instrumento equivalente. VALOR GLOBAL: R$ 16.897,50 ( Dezesseis mil, oitocentos e noventa e sete reais e cinquenta centavos ) pagos em CONFORMIDADE COM CONTRATO ORIGINAL DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 22100022.12.362.144.20976.02.339030.50000.0 - 5033. . DATA DA ASSINATURA: 13 DE FEVEREIRO DE 2025 SIGNATÁRIOS: CONTRATANTE-Francisco Pereira Silvério , CONTRATADA-Ubiratan Sobreira da Cruz Neto e TESTEMUNHAS 01-Raimundo Nonato pereira Bezerra , 02-Lizandra Freires Rodrigues. Fortaleza, 13 de fevereiro de 2025. Marcos Felipe Vicente COORDENADOR/ASJUR *** *** ***