EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 013/2025/NUP 22001.146302/2024-31 - IG: : 1361913000 - SACC: 1357106 CONTRATANTE: O ESTADO DO CEARÁ, por intermédio da SECRETARIA DA EDUCAÇÃO, localizada no Centro Administrativo Governador Virgílio Távora, na Av. Gal. Afonso Albuquerque Lima, s/n, Cambeba, Fortaleza/CE, inscrita no CNPJ 07.954.514/0001-25, doravante denominada CONTRATANTE, neste ato representada pela Sra. ELIANA NUNES ESTRELA, Secretária da Educação, brasileira, portadora da Carteira de Identidade nº 216562291 SSP/ CE, inscrita no CPF sob o nº 473.400.533-87, residente e domiciliada em Fortaleza/CE CONTRATADA: EMPRESA KM OLIVEIRA DA SILVA , com sede TV Benjamin Cavalcante 123 nenê plácido , na cidade de Tianguá, inscrita no CNPJ sob o nº 34.655.687/0001-15 , doravante denominada CONTRA- TADA, representada neste ato pelo Sr. Kayllon Manoel Oliveira da Silva, inscrito no CPF sob o nº 047.866.203-35 têm entre si justa e acordada a celebração do presente contrato, mediante as cláusulas e condições seguintes. OBJETO: 3.1. O objeto do presente instrumento é o Registro de Preço para futura e eventual contratação de empresa especializada em prestação de serviço de apoio logístico em Hospedagem e Fornecimento de Alimentação, Locação de Espaço, Ornamentação, Confecção e Material de Divulgação, para atender à Rede Pública Estadual de Ensino, nas condições estabelecidas neste contrato, no Termo de Referência do Edital e na proposta da CONTRATADA. . FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 1.1. O presente contrato tem como fundamento o Pregão Eletrônico nº 20240014, e seus anexos, os preceitos do direito público, a Lei Federal nº 14.133, de 1º de abril de 2021, e demais legislação aplicável ao cumprimento de seu objeto. FORO: Fortaleza - CE. VIGÊNCIA: 4.1. O prazo de vigência deste contrato é de 12 (doze) meses, contado do(a) publicação, na forma do art. 105 c/c o art. 94 ambos da Lei n° 14.133/2021, admitindo-se a sua prorrogação desde que a autoridade competente ateste que as condições e os preços permanecem vantajosos para a Administração, permitida a negociação com a CONTRATADA . VALOR GLOBAL: R$ 832.815,00 (oitocentos e trinta e dois mil, oitocentos e e quinze reais). pagos em conformidade com o contrato original DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: . DATA DA ASSINATURA: 16 DE JANEIRO DE 2025 SIGNATÁRIOS: Eliana Nunes Estrela - Secretário(a) da Educação - Contratante, Kayllon Manoel Oliveira da Silva - Empresa Km Oliveira da Silva - Contratada e TESTEMUNHAS: 1. MARIA SABRINA DA COSTA GOMES , 2. ALINE THEREZA ALVES DA SILVA . Fortaleza 30 de janeiro de 2025 Ana Talita Ferreira Alves COORDENADORA/ASJUR *** *** ***