EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 22001.033867/2025-31/PRÉ-RESERVA: 1364368 CONTRATANTE: O(A) EEMTI LUÍZA TÁVORA, situada(o) na RUA HILDELY CAVALCANTE, Nº 120, BAIRRO CENTRO, MUNICÍPIO DE JUCÁS -CE inscrita(o) no CNPJ sob o nº 07.954.514/0674-67, doravante denominada(o) CONTRATANTE, neste ato representada(o) pelo DIRETOR, Sr. Antônio Weskley Alves Holanda CONTRATADA: U.S DA CRUZ NETO - ME, com sede na Rua Joana Fernandes Cesar nº 50, Bairro Cajueiro Centro, Município de Iguatu, CEP 63.508-458, Fone: (85) 9 9759 6678 inscrita no CPF/CNPJ sob o nº 37.847.947/0001-42, doravante denominado CONTRATADO, represen- tado neste ato pelo UBIRATAN SOBREIRA DA CRUZ NETO. OBJETO: Constitui objeto deste contrato a aquisição de MATERIAL DE CONSUMO, GÊNEROS DE ALIMENTAÇÃO – ÁGUA MINERAL I, de acordo com as especificações e quantitativos previstos no Anexo I – Termo de Referência do edital e na proposta da CONTRATADA. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O presente contrato tem como fundamento o edital do Pregão Eletrônico n° 20230018/SEPLAG/COGEC e seus anexos, os preceitos do direito privado, a Lei Federal nº 8.666/1993, e, outras leis especiais necessárias ao cumprimento de seu objeto FORO: JUCÁS/CE. VIGÊNCIA: O prazo de vigência deste contrato será de 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias, contado a partir de sua cele- bração. PRAZO DE EXECUÇÃO: O prazo de execução do objeto contratual é de 05 (cinco) dias, contado a partir do recebimento da ordem de fornecimento ou instrumento equivalente. VALOR GLOBAL: R$ 22.304,70 (Vinte e dois mil trezentos e quatro reais e setenta centavos) pagos em conformidade com o contrato original. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 22100022.12.362.144.20976.01.339030.50000.0 - 7529. DATA DA ASSINATURA: 19 de fevereiro de 2025. SIGNATÁRIOS: ANTÔNIO WESKLEY ALVES HOLANDA - CONTRATANTE – UBIRATAN SOBREIRA DA CRUZ NETO – CONTRATADA e TESTEMUNHAS: 01- ANTÔNIA SÂNIA LUNA VIEIRA ARAÚJO, 02- KARLA YOHANNI DA SILVA FERNANDES. Fortaleza, 20 de fevereiro de 2025. Marcos Felipe Vicente COORDENADOR/ASJUR *** *** ***