EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 22001.028659/2025-10/PRÉ-RESERVA: 1363481 CONTRATANTE: EEMTI ALDA FERRER AUGUSTO DUTRA, situada(o) na Rua CORONEL JOÃO AUGUSTO, nº 454, Bairro ALTO DA REPETIDORA, Município de LAVRAS DA MANGABEIRA/CE, inscrita(o) no CNPJ sob o nº 07.954.514/0648-75, doravante denominada(o) CONTRATANTE, neste ato representada(o) pela Sra. TEREZA IVONE LOBO PINHEIRO GURGEL CONTRATADA: U.S DA CRUZ NETO, com sede na Rua Joana Fernandes Cesar, n° 50, Bairro: Cajueiro Centro, Município: Iguatu-CE, CEP: 63508-458, Fone: (88) 9.9759-6678, inscrita no CPF/CNPJ sob o nº 37.847.947/0001-42, doravante denominada CONTRATADA, representada neste ato pelo Sr. Ubiratan Sobreira da Cruz Neto. OBJETO: Constitui objeto deste contrato a aquisição de ÁGUA MINERAL, de acordo com as especificações e quantitativos previstos no Anexo I – Termo de Referência do edital e na proposta da CONTRA- TADA. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O presente contrato tem como fundamento o edital do Pregão Eletrônico n° 2023/0018 e seus anexos, os preceitos do direito privado, a Lei Federal nº 8.666/1993, e, outras leis especiais necessárias ao cumprimento de seu objeto. FORO: LAVRAS DA MANGABEIRA/CE. VIGÊNCIA: O prazo de vigência deste contrato será de 360 (Trezentos e sessenta), contado a partir de sua celebração.PRAZO DE EXECUÇÃO: O prazo de execução do objeto contratual é de 360 (Trezentos e sessenta), contado a partir do recebimento da ordem de fornecimento ou instrumento equivalente. VALOR GLOBAL: R$ 45.060,00 ( Quarenta cinco mil e sessenta reais) pagos em conformidade com o contrato original. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 22100022.12.362.144.20976.01.339030.50000.0 – 7529. DATA DA ASSINATURA: 12 de fevereiro de 2025. SIGNATÁRIOS: Tereza Ivone Lobo Pinheiro Gurgel- CONTRATANTE – Ubiratan Sobreira da Cruz Neto – CONTRATADA e TESTEMUNHAS: 01-Jakeline Gonçalves de Oliveira, 02-Aldemir Calixto Pinto. Fortaleza, 13 de fevereiro de 2025. Marcos Felipe Vicente COORDENADOR/ASJUR *** *** ***