EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 22001.029476/2025-11/PRÉ-RESERVA: 1363453 CONTRATANTE: O ESTADO DO CEARÁ, por intermédio da COORDENADORIA REGIONAL DE DESENVOLVIMENTO DA EDUCAÇÃO – CREDE17 - Icó, situada Rua Projetada, nº S/N, Icó-CE, CEP: 63.430-000, inscrita no CNPJ sob o Nº 07.954/514/0636-31, doravante denominada CONTRATANTE, neste ato representada pelo Sr. ANTONIO ELIVAL PEREIRA CONTRATADA: U.S DA CRUZ NETO, com sede na Rua Joana Fernandes Cesar, n° 50, Bairro: Cajueiro Centro, Município de Iguatu-CE, CEP: 63508-458, Fone: (88) 9.9759-6678, inscrita no CPF/CNPJ sob o nº 37.847.947/0001-42, doravante denominada CONTRATADA, representada neste ato pelo Sr. Ubiratan Sobreira da Cruz Neto. OBJETO: Constitui objeto deste contrato a AQUISIÇÃO DE ÁGUA MINERAL PARA ATENDER AS CÉLULAS PEDAGÓGICAS E ADMINISTRATIVA DA COORDENADORIA REGIONAL DE DESENVOLVIMENTO DA EDUCAÇÃO CREDE 17, de acordo com as especificações e quantitativos previstos no Anexo I – Termo de Referência do edital e na proposta da CONTRATADA. . FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O presente contrato tem como fundamento o edital do Pregão Eletrônico n° 2022/23320 e seus anexos, os preceitos do direito privado, a Lei Federal nº 8.666/1993, e, outras leis especiais necessárias ao cumprimento de seu objeto. FORO: ICÓ/CE. VIGÊNCIA: O prazo de vigência deste contrato será de 360 (Trezentos e sessenta) dias, contado a partir de sua celebração. PRAZO DE EXECUÇÃO: O prazo de execução do objeto contratual é de 360 (Trezentos e sessenta) dias, contado a partir do recebimento da ordem de fornecimento ou instrumento equivalente.. VALOR GLOBAL: R$ 3.101,63 (Três mil cento um reais e sessenta e três centavos) pagos em conformidade com o contrato original. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 22100022.12.122.421.20168.15.339030.50000.0 - 14720. DATA DA ASSINATURA: 12 de fevereiro de 2025. SIGNATÁRIOS: ANTONIO ELIVAL PEREIRA- CONTRATANTE – UBIRATAN SOBREIRA DA CRUZ NETO – CONTRATADA e TESTEMUNHAS: 01-ANA LIGYA JORGE GONÇALVES, 02-IVANILDO DE SOUSA LIMA. Fortaleza, 13 de fevereiro de 2025. Marcos Felipe Vicente COORDENADOR/ASJUR *** *** ***