EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 22001.059813/2025-03/ IG: 1370811 CONTRATANTE: O(A) EEM SÃO JOSÉ DO PICI DAS PEDREIRAS, situada(o) na Rua Manoel Antonio Leite, 250, Bom sucesso inscrita(o) no CNPJ sob o nº 07.954.514/0697-53, doravante denominada(o) CONTRATANTE, neste ato representada(o) pelo Diretor Álvaro Roberto Peixoto Torres CONTRA- TADA: PH&B COMÉRCIO & SERVIÇOS LTDA, com sede na Av: Castelo de Castro nº 206 A, Jangurussu, Fortaleza - CE CEP: 60.866-680, Fone: (85) 3034.2697 inscrita no CPF/CNPJ sob o nº 11.914.096/0001-10, doravante denominada CONTRATADA, representada neste ato pela Francisca Aislan Pereira de Sousa. OBJETO: Constitui objeto deste contrato a aquisição de Gêneros alimentícios, de acordo com as especificações e quantitativos previstos no Anexo I – Termo de Referência do edital e na proposta da CONTRATADA.. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O presente contrato tem como fundamento o edital do Pregão Eletrônico n° 24371/2022 e seus anexos, os preceitos do direito privado, a Lei Federal nº 8.666/1993, e, outras leis especiais necessárias ao cumprimento de seu objeto FORO: Fortaleza/CE. VIGÊNCIA: O prazo de vigência deste contrato será de 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias, contado a partir de sua celebração. PRAZO DE EXECUÇÃO: O prazo de execução do objeto contratual é de 340 (trezentos e quarenta) dias,contado a partir do rece- bimento da ordem de fornecimento ou instrumento equivalente. VALOR GLOBAL: R$ 30.306,00 (trinta mil trezentos e seis reais) pagos em conformidade com o contrato original. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 22100022.12.362.143.20967.03.339030.55200.1 - 15180 . DATA DA ASSINATURA: 04 de Abril de 2025. SIGNATÁRIOS: Álvaro Roberto Peixoto Torres - CONTRATANTE – Francisca Aislan Pereira de Sousa – CONTRATADA e TESTEMUNHAS: 01- Maria de Fatima Firmino Carneiro, 02- Maria Eusimar Barboza Maia. Fortaleza, 11 de abril de 2025. Marcos Felipe Vicente COORDENADOR/ASJUR *** *** ***