EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 04/2025/NUP 13001.005193/2025-93 - IG: 1371681000 CONTRATANTE: PROCURADORIA GERAL DO ESTADO DO CEARÁ - PGE CONTRATADA: SERVIARM VIGILÂNCIA ARMADA LTDA. OBJETO: O objeto do presente instrumento é a contratação de empresa para prestação de serviços contínuos a serem executados com dedicação exclusiva de mão de obra terceirizada, regidos pela Consolidação da Leis Trabalhistas (CLT) para as categorias de Vigilância, condições e quantidades estabelecidas no Termo de Referência e seus anexos. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O presente contrato tem como fundamento a Dispensa de Licitação realizada através da Cotação Eletrônica - COEP n° 2025/05396, e seus anexos, os preceitos do direito público, Lei Federal nº 14.133, de 1º de abril de 2021, e demais legislação aplicável ao cumprimento de seu objeto FORO: Fica eleito o foro do município da sede do CONTRATANTE, para dirimir os litígios que decorrerem da execução deste Termo de Contrato que não puderem ser compostos pela conciliação, conforme art. 92, §1º, da Lei Federal n° 14.133/2021. VIGÊNCIA: O prazo de vigência deste contrato é de 01 (um) ano, contado da sua assinatura, improrrogável, na forma do inciso VIII, art. 75 da Lei Federal n° 14.133/2021. O presente contrato será realizado com condição RESOLUTIVA, estabelecendo a possibilidade de extinção do Contrato antes do término do prazo estabelecido, em razão da conclusão do procedimento licitatório NUP: 13001.005168/2025-18. VALOR GLOBAL: R$ 1.101.807,60 (um milhão, cento e um mil, oitocentos e sete reais e sessenta centavos) pagos em conformidade realização dos serviços DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 13100001. 03.122.421.20150.03.339037.1.5009100000.0. DATA DA ASSINATURA: 01 de abril de 2025 SIGNATÁRIOS: Stella Cavalcante, Secretaria-Geral da Procuradoria-Geral do Estado e Rinalda Maria Freitas Ferreira, Representante legal da CONTRATADA. Jorge Costa de Araújo COORDENADOR ADMINISTRATIVO-FINANCEIRO *** *** ***