EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 131/2025 – GAB - PROCESSO Nº22001.117463/2024-18/IG: 1348883000 - SACC:1362407 CONTRATANTE: O ESTADO DO CEARÁ, por intermédio da SECRETARIA DA EDUCAÇÃO, situada(o) no Centro Administrativo Governador Virgílio Távora, na Av. Gal. Afonso Albuquerque Lima, s/n, Cambeba, Fortaleza/CE, CEP: 60.822-325, inscrita(o) no CNPJ sob o Nº 07.954.514/0001-25, doravante denominada CONTRATANTE, neste ato representada pelo(a) Sr(a). ELIANA NUNES ESTRELA, Secretário(a) da Educação, brasileiro(a), portador(a) da Carteira de Identidade nº 216562291 SSP/CE, inscrito(a) no CPF sob o nº 473.400.533-87, residente e domiciliada em Fortaleza/CE CONTRATADA: CONCEITO COMÉRCIO & SERVIÇOS LTDA, CNPJ Nº 39.345.050/0001-46, estabelecida Av. Godofredo Maciel, 2230 Sala 17 Maraponga, Cep 60710-684, Fortaleza-Ce, doravante denominada CONTRATADA, representada neste ato pelo Sr. MARCOS PAULO DE ARRUDA VALENTE, brasileiro, empresário, inscrito no CPF sob nº 506.090.253-68 , têm entre si justa e acordada a celebração do presente contrato, mediante as cláusulas e condições seguintes. OBJETO: 3.1. O objeto do presente instrumento é a prestação dos serviços de manutenção, preventiva e corretiva, e instalação de ares-con- dicionados para atender a Secretaria da Educação (Seduc), nas condições estabelecidas neste contrato e no Termo de Referência do edital e na proposta do CONTRATADO. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 1.1. O presente contrato tem como fundamento o Pregão Eletrônico n° 20240070 – e seus anexos, os preceitos do direito público, Lei Federal nº 14.133, de 1º de abril de 2021, e demais legislação aplicável ao cumprimento de seu objeto. FORO: Fortaleza - CE. VIGÊNCIA: 4.1. O prazo de vigência deste contrato é de 12 (doze) meses, contado do(a) a publicação em Diário Oficial do Estado (DOE), prorrogável por até 10 (dez) anos, na forma do art. 106 e 107 c/c o art. 94 tudo da Lei n° 14.133/2021. 4.1.1. A prorrogação de que trata este subitem é condicionada ao ateste, pela autoridade competente, de que as condições e os preços permanecem vantajosos para a Administração, permitida a negociação com o CONTRA- TADO. 4.1.2. O serviço é enquadrado como continuado tendo em vista que a necessidade pública de ter um suporte constante e permanente de realizar as manutenções preventivas e corretivas, bem como instalação dos ares-condicionados da Seduc e suas unidades vinculadas, sendo a vigência plurianual mais vantajosa considerando a Previsibilidade de Custos com um contrato contínuo, os custos associados aos serviços são mais previsíveis e podem ser orçados com antecedência, evitando despesas inesperadas e facilitando o planejamento financeiro. . VALOR GLOBAL: R$ 266.700,00 (duzentos e sessenta e seis mil e setecentos reais). pagos em conformidade com o contrato original DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Dotação:8884 Funcional: 22100022.12.122.42 1.20168.15.339039.1.5009100000.0 MAPP 800 – Manutenção Seduc 15.1.1. Gestão/Unidade: 220001; 15.1.2. Fonte de Recursos: 500; 15.1.3. Programa de Trabalho: 421; 15.1.4. Elemento de Despesa: 339039; 15.1.5. Nota de Empenho: 15.2. A dotação relativa aos exercícios financeiros subsequentes será indicada após aprovação da Lei Orçamentária respectiva e liberação dos créditos correspondentes, mediante apostilamento. DATA DA ASSINATURA: 18 de março de 2025 SIGNATÁRIOS: Eliana Nunes Estrela -Secretário(a) da Educação, Marcos Paulo de Arruda Valente - Conceito Comércio & Serviços Ltda - CONTRATANTE e TESTEMUNHAS: 1. GILANA LOURENCO FERREIRA, 2. MARIA GLAUCIVANIA PINHEIRO DIOGENES . Fortaleza 27 de março de 2025. Ana Tlita Ferreira Alves COORDENADORA/ASJUR *** *** ***