EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 22001.059778/2025-14/ IG: 1370811 CONTRATANTE: O(A) EEM SÃO JOSÉ DO PICI DAS PEDREIRAS, situada(o) na Rua Manoel Antonio Leite, 250, Bomsucesso inscrita(o) no CNPJ sob o nº 07.954.514/0697-53, doravante denominada(o) CONTRATANTE, neste ato representada(o) pelo Diretor Álvaro Roberto Peixoto Torres CONTRA- TADA: BMP DE SOUSA COMERCIAL LTDA, com sede na Rua Eduardo Sá nº 655 G 7, Jabuti, Eusébio - CE CEP: 61.766-730, Fone: (85) 99834.2382 inscrita no CPF/CNPJ sob o nº 29.725.927/0001-70, doravante denominada CONTRATADA, representada neste ato pelo (a) Beatriz Maria Pereira de Sousa. OBJETO: Constitui objeto deste contrato a aquisição de Gêneros alimentícios, de acordo com as especificações e quantitativos previstos no Anexo I – Termo de Referência do edital e na proposta da CONTRATADA. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O presente contrato tem como fundamento o edital do Pregão Eletrônico n°24371/2022 e seus anexos, os preceitos do direito privado, a Lei Federal nº 8.666/1993, e, outras leis especiais necessárias ao cumprimento de seu objeto FORO: Fortaleza/CE. VIGÊNCIA: O prazo de vigência deste contrato será de 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias, contado a partir de sua celebração. PRAZO DE EXECUÇÃO: O prazo de execução do objeto contratual é de 340 (trezentos e quarenta) dias, contado a partir do recebimento da ordem de fornecimento ou instrumento equivalente. VALOR GLOBAL: R$ 1.964,70 (Hum mil novecentos e sessenta e quatro reais e setenta centavos) pagos em conformidade com o contrato original. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 22100022.12.362.143.20967.03.339030.55200.1 - 15180. DATA DA ASSINATURA: 04 de Abril de 2025. SIGNATÁRIOS: Álvaro Roberto Peixoto Torres - CONTRATANTE – Beatriz Maria Pereira de Sousa – CONTRA- TADA e TESTEMUNHAS: 01- Maria de Fatima Firmino Carneiro, 02- Maria Eusimar Barboza Maia. Fortaleza, 11 de abril de 2025. Marcos Felipe Vicente COORDENADOR/ASJUR *** *** ***