EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 05/2025 CONTRATANTE: AGÊNCIA DE DESENVOLVIMENTO DO ESTADO DO CEARÁ S.A – ADECE. CONTRATADA: INSTITUTO BRASILEIRO DE CONTRATAÇÕES PÚBLICAS E FORMAÇÃO PROFISSIONAL LTDA. OBJETO: A contratação de empresa especializada para a realização de treinamento voltado à capacitação de diretores e conselheiros, visando aprimorar conhecimentos técnicos, normativos e estratégicos relacionados às suas funções na organização. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Art. 30, inciso I, da Lei 13.303/2016. FORO: Fortaleza/CE. VIGÊNCIA: 180 (cento e oitenta) dias contados a partir de sua celebração. VALOR GLOBAL: R$ 112.000,00 (cento e doze mil reais) pagos em parcelas ao final de cada módulo. DATA DA ASSINATURA: Fortaleza, 11 de março de 2025. SIGNATÁRIOS: Danilo Gurgel Serpa- Diretor-Presidente da ADECE, Maria Inês Cavalcante Studart Menezes- Diretora de Planejamento e Gestão daADECE e Ivna Magalhães Bezerra- Sócia Administradora da Contratada. Davi Byron Bezerra Pontes Freire ASSESSOR JURÍDICO SECRETARIA DA EDUCAÇÃO PORTARIA Nº2745/2024 – GAB - O SECRETÁRIO DA EDUCAÇÃO DO ESTADO DO CEARÁ, no uso de suas atribuições que lhe são conferidas pelo inciso III, do artigo 93, da Constituição do Estado, e tendo em vista o que consta do processo nº 22001.137224/2024-84, RESOLVE CONCEDER, em conformidade com o artigo 6°, parágrafo 1º, da Lei Complementar nº 322, de 11 de abril de 2024, GRATIFICAÇÃO DE INCENTIVO PROFISSIONAL, no percentual de 30% (trinta por cento) sobre o vencimento base, à servidora MARIA NECI PAULA FERREIRA, do Grupo Ocupacional Atividade de Apoio Administrativo e Operacional – ADO, matrícula n° 03897613, lotada nesta Secretaria da Educação, a partir da data de 12/11/2024. SECRETARIA DA EDUCAÇÃO DO ESTADO DO CEARÁ, em Fortaleza, 06 de dezembro de 2024. Eliana Nunes Estrela SECRETÁRIA DA EDUCAÇÃO *** *** ***