EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 22001.037671/2025-15/PRÉ-RESERVA: 1364908 CONTRATANTE: O Estado do Ceará, por intermédio da Secretaria da Educação/ESCOLA DE ENSINO MÉDIO ALFREDO MACHADO, situada na Rua 31 DE MARÇO, nº 99, Bairro Centro, Município de Madalena/CE, inscrita no CNPJ Nº 07.954.514/0314-38, doravante denominada CONTRATANTE, neste ato representada pela representado Pelo Sr. Francisco Lucinio Barbosa de Sousa CONTRATADA: J.V. MAXIMUS COMERCIAL LTDA, com sede na Rua João Cordeiro, n 3069 - Joaquim Távora, Fortaleza - CE, 60.110-535, Fone: (85) 99436-1630, inscrita no CPF/CNPJ sob o nº 49.131.036/0001- 01, doravante denominada CONTRATADA, representada neste ato pelo JOSÉ VICTOR SALUSTIANO DOS SANTOS. OBJETO: Constitui objeto deste contrato a aquisição de Material de Limpeza e Produção de Higienização, de acordo com as especificações e quantitativos previstos no Anexo I – Termo de Referência do edital e na proposta da CONTRATADA. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O presente contrato tem como fundamento o edital do Pregão Eletrônico n° 2023/0024 e seus anexos, os preceitos do direito privado, a Lei Federal nº 8.666/1993, e, outras leis especiais necessárias ao cumprimento de seu objeto FORO: Madalena/CE. VIGÊNCIA: O prazo de vigência deste contrato será de 365 (Trezentos e sessenta e cinco) dias, contado a partir de sua celebração. PRAZO DE EXECUÇÃO: O prazo de execução do objeto contratual é de 60 (Sessenta) dias, contado a partir do recebimento da ordem de forne- cimento ou instrumento equivalente. VALOR GLOBAL: R$ 4.756,50 (QUATRO MIL SETECENTOS E CINQUENTA E SEIS REAIS E CINQUENTA CENTAVOS) pagos em conformidade com o contrato original. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 22100022.12.362.144.20976.10.339030.50000.0 - 5164. DATA DA ASSINATURA: 25 de fevereiro de 2025. SIGNATÁRIOS: FRANCISCO LUCINIO BARBOSA DE SOUSA - CONTRATANTE – JOSÉ VICTOR SALUSTIANO DOS SANTOS – CONTRATADA e TESTEMUNHAS: 01- ITACIOLA MOTA PINHO, 02- ANTONIA MARCIA MEDEIROS PINHO. Fortaleza, 26 de fevereiro de 2025. Marcos Felipe Vicente COORDENADOR/ASJUR **\* \*** \*\*\*
