EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 22001.048098/2025-75/PRÉ-RESERVA: 1367721 CONTRATANTE: A COORDENADORIA REGIONAL DE DESENVOLVIMENTO DA EDUCAÇÃO- CREDE 10 RUSSAS, situada na Avenida Dom Lino, Centro, no município de Russas – Ceará. inscrita no CNPJ sob o nº 07.954.514/0224-47, doravante denominada CONTRATANTE, neste ato represen- tada por sua Coordenadora, a Sra EMÍLIA GOMES CELEDÔNIO CONTRATADA: U. S. DA CRUZ NETO. com sede na RUA JOANA FERNANDES CESAR, 50 - Bairro: CAJUEIRO, Cidade de IGUATU – Estado do Ceará, CEP: 63.508-458, inscrita no CNPJ sob o nº 37.847.947/0001-42, doravante denominada CONTRATADA, representada neste ato pelo Sr. UBIRATAN SOBREIRA DA CRUZ NETO. OBJETO: Constitui objeto deste contrato a aquisição de Material de Consumo – Gêneros Alimentícios (Água Mineral) Garrafão 20 litros, de acordo com as especificações e quantitativos previstos no Anexo I – Termo de Referência do edital e na proposta da CONTRATADA. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O presente contrato tem como fundamento o edital do Pregão Eletrônico n° 2023/0023 e seus anexos, os preceitos do direito privado, a Lei Federal nº 8.666/1993, e, outras leis especiais necessárias ao cumprimento de seu objeto FORO: Russas/CE. VIGÊNCIA: O prazo de vigência deste contrato será de 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias, contado a partir de sua assinatura do Contrato. PRAZO DE EXECUÇÃO: O prazo de execução do objeto contratual é de 240 (duzentos e quarenta) dias, contado a partir do recebimento da ordem de fornecimento ou instrumento equivalente. VALOR GLOBAL: R$ 2.883,75 (dois mil oitocentos e oitenta e três reais e setenta e cinco centavos) pagos em conformidade com o contrato original. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 22100022.12.122.421.20168.15.339030.50 000.0 - 14720. DATA DA ASSINATURA: 11 de março de 2025. SIGNATÁRIOS: EMÍLIA GOMES CELEDÔNIO - CONTRATANTE – UBIRATAN SOBREIRA DA CRUZ NETO – CONTRATADA e TESTEMUNHAS: 01- MARIA FABIANA ESTANISLAU, 02- JARLENICE OLIVEIRA LIMA. Fortaleza, 13 de março de 2025. Ana Talita Ferreira Alves COORDENADORA/ASJUR *** *** ***