EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 22001037574/2025 22 IG 1365091 CONTRATANTE: LICEU ESTADUAL ALFREDO ALMEIDA MACHADO , situada(o) na Rua Av Dr. Joaquim Fernandes, Nº 19, CREDE 12 - Quixe- ramobim/CE - inscrita(o) no CNPJ sob o nº 07.954.514/0319-42, CREDE 06 - doravante denominada(o) CONTRATANTE, neste ato representada(o) pelo Luisa Oliveira Amancio CONTRATADA: PH E B COMERCIO E SERVIÇOS LTDA, com sede na AVENIDA CASTELO DE CASTRO, N. 206 A, JANGURUSSU, FORTALEZA - CE / CEP 60.866-680 Fone: : (85) 3034.2697, inscrita no CPF/CNPJ sob o nº 11.914.096/0001- 10, doravante denominada CONTRATADA, representada neste ato pelo FRANCISCA AISLAN PEREIRA DE SOUSA. OBJETO: Constitui objeto deste contrato a aquisição de GÊNEROS DE ALIMENTAÇÃO, de acordo com as especificações e quantitativos previstos no Anexo I – Termo de Referência do edital e na proposta da CONTRATADA. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O presente contrato tem como fundamento o edital do Pregão Eletrônico n°2022/23418 e seus anexos, os preceitos do direito privado, a Lei Federal nº 8.666/1993, e, outras leis especiais necessárias ao cumprimento de seu objeto FORO: Quixeramobim/CE. VIGÊNCIA: O prazo de vigência deste contrato será de 365 (TREZENTOS E SESSENTA E CINCO) dias , contado a partir de sua celebração. PRAZO DE EXECUÇÃO O prazo de execução do objeto contratual é de 300 (trezentos) dias, contado a partir do recebimento da ordem de fornecimento ou instrumento equivalente. VALOR GLOBAL: R$ 10.498,16 (DEZ MIL QUATROCENTOS E NOVENTA E OITO REAIS E DEZESSEIS CENTAVOS) pagos em CONFORMIDADE COM O CONTRATO ORIGINAL DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 22100022.12.362.143.20967.09.339030.50000.0 - 5471. DATA DA ASSINATURA: 26 de Fevereiro de 2025 SIGNATÁRIOS: CONTRATANTE – Luisa Oliveira Amancio CONTRATADA - FRANCISCA AISLAN PEREIRA DE SOUSA e TESTEMUNHAS: 01- SANDRA MARIA LEANDRO DA SILVA 2 - JOSÉ CARLOS JACINTO DA SILVA, . 27 de fevereiro de 2025. Marcos Felipe Vicente COORDENADOR/ASJUR *** *** ***