EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 14/2025 CONTRATANTE: CENTRAIS DE ABASTECIMENTO DO CEARÁ S/A-CEASA/CE CONTRATADA: REAL LOCAÇÕES E SERVIÇOS LTDA. OBJETO: O objeto do presente instrumento é a prestação dos serviços de dedetização nas áreas internas e externas na Centrais de Abastecimento do Ceará S/A – CEASA/CE, Entreposto Maracanaú, nas condições estabelecidas neste contrato e no Termo de Referência do edital e na proposta do CONTRA- TADO. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O presente Contrato fundamenta-se: No Art. 29, XV, da Lei Federal n° 13.303/2016 c/c o art. 23, XV, do RILCC/ CEASA-CE e suas alterações subsequentes; Nos preceitos do Direito Público; E, supletivamente, nos princípios da teoria geral dos Contratos e nas dispo- sições do Direito Privado. FORO: MARACANAÚ (CE). VIGÊNCIA: O prazo de vigência deste contrato é de 180 (cento e oitenta) dias, contados a partir da sua assinatura, observando o disposto no art. 71 da Lei Federal n° 13.303/2016. VALOR GLOBAL: R$ 45.000,00 (quarenta e cinco mil reais) pagos em DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes da contratação serão provenientes dos recursos próprios da CEASA/CE: Serviço de Combate a Pragas – 3.01.01.07.03.0026-5. DATA DA ASSINATURA: 12/03/2025 SIGNATÁRIOS: CONTRATANTE: HEBERT DOS SANTOS LIMA - DIRETOR PRESIDENTE e CONTRATADA: ADEMAR MARINHO DE ANDRADE JUNIOR - REPRESENTANTE. Naara Aires Pedrosa PROCURADORA JURÍDICA SECRETARIA DO DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO JUNTA COMERCIAL DO ESTADO DO CEARÁ TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA - PAGAMENTO DE DESPESAS DE EXERCÍCIO ANTERIOR – DEA - PROCESSO SUITE Nº56032.000175/2025-61 A JUNTA COMERCIAL DO ESTADO DO CEARÁ – JUCEC, CNPJ 09.453.523/0001-68, com sede e endereço nesta Capital, à Av. Washington Soares, nº 999, Pavilhão Leste – Portão D, bairro Edson Queiroz, Fortaleza/CE, CEP 60811-341, com fulcro no art. 37. da Lei nº 4.320, de 17 de março de 1964, e nos arts. 112 e 113 da Lei Estadual nº 9.809/1973, e em conformidade com os termos do processo SUITE nº 56032.000175/2025-61, resolve reconhecer a dívida relacionada a compra dos cartões de visita, junto à empresa M. G. L. DA SILVA, CNPJ nº 08.091.838/0001-40, no montante de R$56,55 (cinquenta e seis reais e cinquenta e cinco centavos), tendo em vista que, o empenho foi emitido no mesmo dia, com o número 2024NE000421, porém, quando o produto foi entregue, veio com falha de fabricação e foi devolvido ao fornecedor, do qual não se obteve retorno se ainda entregaria o produto, fato este que gerou anulação do empenho supracitado, porém, em 6 de janeiro de 2025, o fornecedor veio até a sede da JUCEC, entregou o produto e solicitou o pagamento. Entretanto, devido à anulação do empenho contabilizado com número 2024NE000615 o mesmo só poderá ser pago por meio de despesas do exercício anterior “ DEA”. A JUCEC se compromete a pagar a presente obrigação sob seguinte Classificação Orçamentária: UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: Junta Comercial do Estado do Ceará – JUCEC – 56200007 FONTE: 501 PROJETO/ATIVIDADE: 20217 DESPESA: 339092 DOTAÇÃO: 1137 a título de Reconhecimento de Dívida, observados os procedimentos administrativos para a sua consecução. FUNDAMENTAÇÃO: art. 37. da Lei nº 4.320, de 17 de março de 1964, e arts. 112 e 113 da Lei Estadual nº 9.809/1973. JUNTA COMERCIAL DO ESTADO DO CEARÁ, em Fortaleza, 12 de março de 2025 Eduardo Jereissati de Azevedo PRESIDENTE AGÊNCIA DE DEFESA AGROPECUÁRIA DO ESTADO DO CEARÁ PORTARIA Nº012/2025 - O PRESIDENTE DA AGÊNCIA DE DEFESA AGROPECUÁRIA DO ESTADO DO CEARÁ, no uso de suas atribuições legais. RESOLVE CONSTITUIR a Comissão Examinadora para Seleção de Estagiários de Nível Superior, na área de Agronomia, de acordo com o art. 10º do Decreto nº 29.704 de 08 de abril de 2009, composta pelos SERVIDORES NEILIANE SANTIAGO SOMBRA – Diretora de Sanidade Vegetal – matrícula 199823-1-9, ANTÔNIO DIMAS OLIVEIRA – Gerente de Fiscalização de Insumos Agrícolas e de Inspeção de Produtos de Origem Vegetal – matrícula 199839-1-9 e FRANCISCO GLEYBER CARTAXO BASTOS – Gerente de Sanidade Vegetal e Certificação Fitossanitária – matrícula 169406-1-5, ficando sob a coordenação da primeira. Revogam-se as disposições em contrário. AGÊNCIA DE DEFESA AGROPECUÁRIA, em Fortaleza, 13 de março de 2025. Elmo Roberto Belchior Aguiar PRESIDENTE Registre-se e publique-se. *** *** ***