EXTRATO DE CONTRATO Nº DO DOCUMENTO 004/2025 CONTRATANTE: FUNDAÇÃO DE TELEDUCAÇÃO DO ESTADO DO CEARÁ – FUNTELC. CONTRATADA: VP EVENTOS E CONSULTORIA LTDA. OBJETO: SERVIÇO DE CESSÃO DE DIREITOS DE EXIBIÇÃO E TRANSMISSÃO AO VIVO EM TV ABERTA E INTERNET, SEM EXCLUSIVIDADE, A TÍTULO UNIVERSAL, EM CARÁTER IRRETRATÁVEL E IRREVOGÁVEL DOS CAMPEONATOS CEARENSES DE FUTEBOL DA TEMPORADA DE 2025. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: FUNDAMENTA-SE NO DECRETO ESTADUAL Nº 31.956/16, NA RESOLUÇÃO Nº 835/2007 E SUAS ALTERAÇÕES, E MAIS NOS PRINCÍPIOS INSCULPIDOS NO ART. 37 E 221 DA CF/88, NAS LEIS 9.610/98 (DIREITOS AUTORAIS) E LEI Nº 9.615/98 (LEI PELÉ), NO CÓDIGO CIVIL BRASILEIRO, NA PORTARIA 958/14/ANATEL, NO DEC. FEDERAL 5.371/2005 5 DIÁRIO OFICIAL DO ESTADO | SÉRIE 3 | ANO XVII Nº080 | FORTALEZA, 02 DE MAIO DE 2025 E DEMAIS LEGISLAÇÕES CORRELATA, INCLUSIVE NOS TERMOS DA LEI Nº 14.133/2021 – LLCA, EM SEU ART. 74, ALÉM DOS TERMOS CONSTANTES NO PROCESSO SUÌTE Nº 30012000034/2025-92. FORO: MUNICÍPIO DA SEDE DO CONTRATANTE. VIGÊNCIA: O PRAZO DE VIGÊNCIA DESTE CONTRATO É DE 12 (DOZE) MESES, COM INÍCIO NA DATA DE SUA ASSINATURA. VALOR GLOBAL: R$ 2.500.000,00 (DOIS MILHÕES E QUINHENTOS MIL REAIS) PAGOS EM 02 (DUAS) PARCELAS MENSAIS DE R$ 1.250.000,00 (HUM MILHÃO DUZENTOS E CINQUENTA MIL REAIS) OCORRENDO O PAGAMENTO DA PRIMEIRA PARCELA EM ATÉ 10 DIAS ÚTEIS APÓS A PUBLICAÇÃO DO CONTRATO E EMISSÃO DA NOTA DE EMPENHO E A SEGUNDA PARCELA APÓS DECORRIDO 30 (TRINTA) DIAS DO PRIMEIRO PAGA- MENTO. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 30200001.24.722.134.12367.15.339039.1.5009100000.0 - CÓD. 1739. DATA DA ASSINATURA: 28 DE ABRIL DE 2025. SIGNATÁRIOS: AURILENE GOMES XIMENES TAVARES PRESIDENTE DA FUNTELC e VERIDIANO PINHEIRO DA SILVA REPRESENTANTE DA EMPRESA VP EVENTOS E CONSULTORIA LTDA. José Gledson Oliviera da Páscoa DIRETOR ADMINISTRATIVO-FINANCEIRO PROCURADORIA GERAL DO ESTADO PORTARIA Nº111/2025 - A SECRETÁRIA-GERAL DA PROCURADORIA-GERAL DO ESTADO DO CEARÁ CEARÁ, no uso de suas atribuições legais, RESOLVE AUTORIZAR, nos termos do §1º do art.6º do Decreto nº23.636, de 07 de março de 1995, a circulação (fora do expediente) do VEÍCULO MITSUBISHI L200 de placa POQ4824, a ser conduzido pelo motorista Paulo César da Silva, no dia 23 de abril de 2025, em atividade da PGE.PROCURA- DORIA-GERAL DO ESTADO DO CEARÁ, em Fortaleza, 29 de abril de 2025 Stella Cavalcante SECRETÁRIA-GERAL Registre-se e publique-se. AGÊNCIA REGULADORA DE SERVIÇOS PÚBLICOS DELEGADOS DO ESTADO DO CEARÁ EXTRATO DE TERMO DE ANUÊNCIA DOS COOPERADOS Nº27/2060 ANEXO AO CONTRATO Nº27/2010 PODER CONCEDENTE: Agência Reguladora de Serviços Públicos Delegados do Estado do Ceará - ARCE. PERMISSIONÁRIA: COOPERATIVA DOS TRABALHADORES ALTERNATIVOS DE PASSAGEIROS DO VALE DO SALGADO – COOTRAVS. COOPERATIVADO(A): Timóteo Cruz Vasques. OBJETO: Estender as obrigações e direitos personalíssimos de participação delegatária ao COOPERATIVADO Timóteo Cruz Vasques na prestação do Serviço Público de Transporte Rodoviário Intermunicipal Complementar, na área de operação do respectivo lote de delegação, em que se sagrou vencedora no certame licitatório a COOPERATIVA PERMISSIONÁRIA. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Lei Estadual nº 16.710/18, Lei Estadual 13.094/2001 e Lei Federal nº 5.764/71. VIGÊNCIA: O presente TERMO vigorará pelo mesmo prazo do respectivo Termo de Permissão de Serviço Público de Transporte Rodoviário Intermunicipal de Passageiros do Estado do Ceará. DATA DA ASSINATURA: 16 de abril de 2025. SIGNATÁRIOS: Timóteo Cruz Vasques (Cooperativado), José Nanda Bezerra (Presidente da Cootravs) e Rafael Maia de Paula (Presidente do Conselho Diretor da ARCE). AGÊNCIA REGULADORA DE SERVIÇOS PÚBLICOS DELEGADOS DO ESTADO DO CEARÁ - ARCE, em Fortaleza, 23 de abril de 2025. Liliane Sonsol Gondim PROCURADORA AUTÁRQUICA *** *** ***